Задача:

# PHP/Laravel Assignment

Необходимо разработать систему для отправки Push-уведомлений на мобильные устройства пользователей. Система должна включать в себя регистрацию устройств, создание уведомлений через панели-управления и отправку сообщений через Firebase.

1. **API для регистрации устройства**:
    - Создать API-метод для регистрации устройства по уникальному номеру устройства, которое будет связано с пользователем в базе данных. Один пользователь может иметь одно или более устройств.
    - Необходимые параметры: идентификатор устройства (например, Firebase Token), ID пользователя.€2
    - Реализовать валидацию данных и защиту от дублирования записей для одного устройства и пользователя.
2. **Интеграция с Firebase для отправки Push-уведомлений**:
    - Подключить Firebase Cloud Messaging (FCM) для отправки Push-уведомлений на зарегистрированные устройства.
    - Реализовать механизм отправки уведомлений через стандартную очередь Laravel (использовать механизм очередей для асинхронной отправки сообщений).
    - При отправке уведомления необходимо сохранять информацию в базе данных: устройство, тело сообщения и статуса (например, “отправлено”, “ошибка”, “доставлено”).
3. **Админ-панель на Filament**:
    - Разработать интерфейс на Filament для создания новых уведомлений.
    - Администратор должен иметь возможность:
        - Создавать уведомление, указав: текст, дату и время отправки.
        - После создания нового уведомления оно должно быть отправлено на каждое зарегистрированное устройство в системе в указанное дату и время.
4. **База данных и отчётность**:
    - Каждая отправка уведомления должна создавать запись в базе данных, включающую статус отправки (например, успешно или с ошибкой).
    - Должна быть возможность просматривать историю отправленных уведомлений через админку, включая статус для каждого устройства.

**Критерии оценки:**

- Чистота и структурированность кода
- Использование очередей Laravel
- Интеграция с Firebase
- Реализация API и админ-панели на Filament
- Валидация данных и обработка ошибок
- Оптимизация и возможность масштабирования



# API endpoint для регистрации девайса

curl --location '127.0.0.1:8000/api/register/device' \
--header 'Accept: application/json' \
--form 'device_id="12321321123"' \
--form 'user_id="1"'
